1. 프로젝트를 만들 폴더로 먼저 이동한다.
cd 경로


<---npm install -g express-generator프로그램을 먼저 설치해야
express프로그램 사용이 가능하다.

2. express project명           --view=ejs
cd 프로젝트명  -- package.json파일이 있는 폴더로 이동해야한다.
처음에 생성하면 nodel_modules 폴더가 없다.
npm install -- package.json 파일을 읽어서 nodel_modules폴더를 만들고 이 폴더에 필요한 라이브러리를 설치한다.


시작: npm start 또는 nodemon start (nodemon 프로그램이 설치되어 있을 때)

3.게시판 만들기
board_list.html, board_write.html, board_view.html
확장자 ejs로 바꿔서 views 폴더에 놓는다.

4. 라우터 만들기 (board.js, member.js)- 업무별로 파일 만들기
5. app.js에서 라우터 import, require 등록

쿠키 - 내 컴퓨터에 저장되는 정보이다(보안에 취약하다)

세션 - 서버에 저장된다. (로그온이나 장바구니 등의 정보를 저장하기 위해서 사용하는 객체이다. )

noddesjs 에서의 세션을 1.파일 2. 디비
2번 mysql디비에 세션 정보를 저장하려고 한다.

npm install express-session
npm install express-mysql-session

app.js 파일 열어서 

const session = require("express-session")
const MYSQLSTORE = require("express-mysql-session")